Này, nhìn đằng kia kìa!
Chà!
Tàu của họ to thật.
Em đã ước tàu của
chúng ta cũng như vậy.
Chị cũng rất vui nếu tàu
của chúng ta cũng tuyệt vời như họ.
- Bởi vì sau đó...
- Bởi vì sao?
Bởi vì nhìn đó đẹp hơn à?
Con thuyền này đã cùng chúng ta
đi qua rất nhiều cơn bão.
Có thể không giống lắm nhưng,
nó có thứ gì đó mà họ không bao giờ có.
Có cái gì? Gỗ mục và chuột?
Bọn trẻ có vẻ như đã học được cái
gì rồi đúng không anh yêu?
Cái này vẫn chưa rõ.
Được rồi, ngồi xuống nào các con.
Ta nghĩ đến lúc ta
phải kể cho các con một câu chuyện
về Aladdin, công chúa,
và chiếc đèn.
Cái đèn có gì đặc biệt ạ?
Ồ, đó là một cái đèn phép thuật.
Có thể bố sẽ phải hát đấy.
Bố nên hát thì hơn.
Không, không hát hò gì cả.
Đó là một ngày rất dài.
♪ Ồ, con hãy tưởng tượng một vùng đất.
Ở một nơi rất xa ♪
♪ Nơi những con lạc đà đi lang thang ♪
♪ Nơi con sẽ bị lạc lối giữa các
nền văn hoá và các thứ tiếng ♪
♪ Thật hỗn loạn nhưng mà đó là nhà ♪
♪ Khi gió thổi từ hướng Đông
và mặt trời mọc ở hướng Tây ♪
♪ Và những tấm kính phản
chiếu bờ cát là có thật ♪
♪ Thôi nào dừng lại ♪
♪ Nhảy lên một tấm thảm và bay tới ♪
♪ một đêm Ả Rập nọ.♪
♪ Khi con lướt qua phố ♪
♪ Tại các cửa hàng bán đồ
chỉ có trong truyện cổ tích ♪
♪ Với các quầy hàng thảo quả lộn xộn ♪
♪ Con có thể ngửi thấy mọi loại gia vị ♪
♪ Trong khi con đang mặc cả ♪
♪ Giá của lụa và chiếc khăn choàng satin ♪
♪ Ồ nhạc lên rồi ♪
♪ Khi con di chuyển trong một mê cung ♪
♪ Trong khói mù và niềm vui của con ♪
♪ Con bị cuốn bởi điệu nhảy ♪
♪ Con bị lạc trong sự ảo diệu ♪
♪ của đêm Ả Rập ♪
♪ Đêm Ả Rập ♪
♪ Giống như ngày ở Ả Rập ♪
♪ Thường xuyên hơn không ♪
♪ Nóng bỏng hơn ♪
♪ Trong rất nhiều con đường tốt ♪
♪ Đêm Ả Rập ♪
♪ Giống như một Ả Rập trong mơ ♪
♪ Đây là một vùng đất huyền bí ♪
♪ Của cát và phép thuật ♪
♪ Có vẻ còn nhiều hơn ♪
♪ Có một con đường sẽ dẫn con tới ♪
♪ Sự tốt đẹp hay sự tham lam sẽ lấn chiếm ♪
♪ Sức mạnh con luôn mong muốn ♪
♪ Hãy để bóng tối mở đường ♪
♪ Hoặc tìm một vận may bất ngờ ♪
♪ Định mệnh của con nằm trong tay con ♪
Chỉ một người có thể vào đây.
Một người không bao giờ nói dối.
Một viên kim cương thô.
♪ Đêm Ả Rập ♪
♪ Giống như Ả Rập ban ngày ♪
♪ Họ dường như rất phấn khích ♪
♪ Hãy cất cánh và bay đi ♪
♪ Sốc và kinh ngạc ♪
Tìm ta.
Viên kim cương thô.
♪ Đêm Ả Rập ♪
♪ Nằm dưới vầng trăng Ả Rập ♪
♪ Một kẻ ngốc mất cảnh giác ♪
♪Có thể ngã và ngã mạnh ♪
♪ Ngoài kia trên cồn cát ♪
Chú khỉ tên gì vậy?
Abu.
Một con khỉ đáng yêu.
Mm, đó là một chiếc vòng cổ đáng yêu.
Thế, Abu tới từ đâu vậy?
Nó, uh... Oh!
Tôi nghĩ cái này là của tôi.
Một ngày tốt lành, quý cô.
Được rồi.
Ta sẽ làm gì đây, Abu?
Khỉ ngoan.
Dừng lại đó, Aladdin.
Dù cậu có lấy trộm được cái gì nữa,
tôi cũng không muốn.
Này này,
tôi có ăn trộm cái gì đâu.
Nó là một gia tài của một gia đình
nó đáng giá rất nhiều...
Tôi sẽ đưa cậu một
túi chà là không hơn.
Zulla, ta đều biết
ít nhất là ba túi mà.
Lấy cái túi và đi đi.
Của mày đây, Abu.
Shh.
Chào cháu.
Chào cô.
- Cháu có đói không?
- Mm-hmm.
Đây lấy vài ổ bánh mì đi.
Này, này!
Cô ăn trộm từ anh trai tôi.
Ăn trộm á? Không, tôi...
Cô phải trả tiền hoặc tôi lấy vòng của cô.
Thưa ngài tôi không có tiền.
- Buông tôi ra!
- Không.
Bình tĩnh nào, Jamal.
Khalil đi khỏi quầy hàng
và cô này... cô này...
cô này ăn trộm bánh!
Hai đứa trẻ đó đang đói!
- Tôi...
- Được rồi, cho tôi một phút.
Anh bỏ cái thói lo chuyện bao đồng
ra chỗ khác! Được chứ?
Cô có tiền không?
- Không.
- Được rồi.
Tin tôi đi.
- Của anh đây.
- Đợi đã.
- Anh muốn cái này phải không?
- Eh! Cảm ơn nha.
Được rồi, thêm một quả táo
để đền cho sự phiền phức.
- Tuyệt.
- Cái đó là của...
Tôi sẽ không đi mà thiếu cái vòng đâu.
Ý cô là cái vòng này à?
Đi nào.
♪ Nay nay nay na-na-nay ♪
♪ Nay nay nay nay nay... ♪
Aladdin!
Tên cướp kìa, Aladdin!
Chúng ta đang gặp rắc rối à?
Chỉ khi cô bị bắt thôi.
Aladdin!
Xuống con hẻm đó.
Chú khỉ sẽ dẫn đường.
Abu.
Mông đẹp đấy.
Cô sẽ ổn thôi.
- Đằng kia kìa.
- Này ông già!
Đang tìm cái này hả, Jamal?
Aladdin, đồ chuột cống!
♪ Phải giữ ♪
♪ Một bước nhảy về phía trước dọc cái bánh mì ♪
♪ Một cú vung kiếm về phía trước ♪
♪ Tôi chỉ ăn cắp những gì
tôi không đủ khả năng mua ♪
Đứng lại!
♪ Và đó là tất cả ♪
♪ Một bước nhảy về phía
trước mấy tên luật sư ♪
♪ Đó là tất cả và đó không phải là đùa ♪
♪ Những tên này quan trọng hoá
mấy thứ tôi phá vỡ ♪
♪ Thằng đê tiện! Chuột cống! Thằng vô lại ♪
♪ Cầm lấy! ♪
♪ Thử chiến thuật khác nào anh bạn. ♪
♪ Phải bắt sống hắn ♪
♪ Vòng ra đằng sau anh em ♪
♪ Tôi không thể bắt được hắn
Phải đối mặt với sự thật. ♪
♪ Phải cần thêm vài ba thằng nữa đấy ♪
♪ Oh, buồn vãi, Aladdin ngã ra đằng sau rồi ♪
♪ Anh ấy sẽ thành tên tội phạm khét tiếng mất ♪
♪ Cô sẽ đổ cho cách dạy dỗ của cha mẹ
trừ khi anh ta mồ côi ♪
♪ Phải ăn để sống, phải cướp để ăn ♪
♪ Phải dạy anh ta một bài học
khi ta có thời gian ♪
Này!
Mấy cái bậc thang anh biết đấy.
Chuyện đó có gì vui không?
♪ Một cú nhảy về phía trước trong cuộc thi đi chậm ♪
♪ Bỏ qua việc tôi sẽ bị bắt ♪
♪ Lần tới sẽ sử dụng bút lông ♪
Này, quay lại đây!
♪ Một cú nhảy qua đầu mấy tên đánh thuê ♪
♪ Một cú đánh ở chỗ đông người ♪
♪ Tôi nghĩ tôi sẽ di dạo quanh mấy toà nhà ♪
♪ Đứng lại đó thằng ăn cắp ♪
♪ Thằng phá hoại! ♪
♪ Abu! ♪
♪ Thằng vô lại! ♪
♪ Đừng vội vàng thế chứ ♪
♪ Tôi nghĩ anh ta khá ngon đấy ♪
♪ Phải ăn để sống, phải cướp để ăn ♪
♪ Tôi thấy ta khá hợp nhau đấy ♪
♪ Nhầm rồi! ♪
Không, không, không, không!
Cùng nhảy trong ba.
Cùng nhảy trong ba?
- Ta sẽ nhảy.
- Ta nhảy?!
Tại sao cô lại nhắc lại
những gì tôi nói?
Cái sào.
Một, hai, ba!
Xin lỗi!
Tôi không thể.
Nhìn tôi đi.
Cô...có thể làm vậy.
- Oh.
Tuyệt.
Cảm ơn anh.
♪ Một cú nhảy vọt từ chiếc móng guốc ♪
♪ Một bước nhảy vọt lên cái bướu ♪
♪ Một mẹo trước thảm hoạ ♪
♪ Họ nhanh nhưng tôi còn nhanh hơn ♪
♪ Đây rồi.
Tốt hơn nên ném tay tôi vào ♪
♪ Mong tôi hạ cánh an toàn ♪
♪ Bởi vì tôi chuẩn bị nhảy! ♪
Lạy thánh thần.
Nào nào, tôi biết một nơi
ta có thể an toàn.
Chủ nhân đang đến.
Ngươi mang cho ta những tên bần nông
chứ ngươi không mang cho ta viên kim cương.
Thả chúng ra.
Majazeer, có lẽ
viên kim cương thô này không hề tồn tại.
Hắn đang ở ngoài kia.
Nhưng ta đã tìm cả tháng rồi.
Tôi không hiểu
những gì có trong cái hang đó
có thể giúp người đàn ông tuyệt vời như ông.
Ông chỉ đứng thứ hai
sau Quốc vương thôi mà.
Thứ hai! Uh-oh.
Bây giờ ai đang gặp rắc rối nào?
Ngươi nghĩ đứng thứ hai là đủ à?
Tất nhiên rồi.
Ta không sinh ra để làm Quốc vương.
Không thông minh rồi.
Ngươi biết ta phải làm gì để
sở hữu được quyền lực như bây giờ không?
Sự hy sinh mà ta đã bỏ ra?
Những cái xác ta đã chôn cất?
Năm năm ở trong nhà tù Sherabad?
Mọi người sẽ phải hiểu
những gì họ phải trả
vì đánh giá thấp ta.
Đứng thứ hai vẫn chưa đủ!
Và chưa bao giờ là đủ!
Đó là lý do tại sao ta cần cây đèn.
Và đó là lý do ta sắp không cần ngươi nữa!
Trà không?
Cảm ơn anh.
Và cảm ơn anh đã cứu tôi khỏi đó.
Aladdin, có phải tên anh không?
Uh, không có gì...
Um, Tôi là Dalia.
Dalia.
Từ cung điện.
Sao anh có thể chắc chắn ?
Chà, chỉ có những người trong cung điện
mới có thể sở hữu vòng tay như vậy.
Và loại vải lụa đó là hàng nhập khẩu.
Nó tới từ những chiếc thuyền buôn
tới thẳng cung điện.
Nhưng người hầu không được mặc.
Không phải tất cả những cô hầu.
Nghĩa là cô...
một cô hầu cho công chúa.
Ấn tượng đấy.
Cô nghĩ đó rất ấn tượng à.
Cô nên ngắm thành phố từ trên này.
Agrabah.
Thật tuyệt đẹp.
Cô nên ra ngoài nhiều hơn.
Cô nên đề xuất với công chúa
ra ngoài nhiều hơn.
Mọi người không thấy
cô ấy cả năm rồi.
Họ không cho cô ấy ra.
Kể từ khi...
Nữ hoàng bị giết.
Quốc vương bắt đầu lo sợ.
Vì vậy, cô ấy bị cấm túc.
Có vẻ như mọi người lo sợ
kể từ đó.
Nhưng người dân Agrabah
không làm gì vì điều đó cả.
Họ yêu quý cô ấy.
Họ đã làm phải không?
Cái này của anh à?
Không cái đó... giống kiểu đồ mượn hơn.
Mẹ tôi đã dạy tôi bài đó.
Tôi cũng vậy.
Đó tất cả những gì tôi nhớ về bà ấy.
Thế còn cha anh?
Tôi mất họ kể
từ lúc còn nhỏ.
Từ lúc nào tôi còn chẳng nhớ.
Được rồi, đó chỉ là...
Cái gì?
Chỉ hơi buồn chút thôi...
vì có một con khỉ làm cha mẹ mình.
Chúng tôi luôn bên nhau.
Mọi ngày, tôi chỉ...
nghĩ mọi thứ sẽ khác đi,
nhưng có vẻ như nó không bao giờ khác cả.
Nhiều khi, tôi cảm thấy tôi như...
Bị mắc bẫy.
Giống như anh...
không thể thoát khỏi cái nơi anh sinh ra?
Chuẩn.
Tôi phải trở lại cung điện.
Bây giờ à?
Chỉ sợ có thằng hoàng tử nào
tới tán tỉnh công chúa thôi.
Phải và tôi phải giúp cô ấy sẵn sàng.
À anh cầm vòng tay của tôi à?
Chuẩn.
Tôi chắc tôi để trong này mà.
Ở đâu đó.
Abu, mày cầm à?
Đó là vòng tay của mẹ tôi.
Đúng, nó rất đẹp.
Anh là một tên trộm.
Không không. Đúng rồi, nhưng...
Tôi thật ngây thơ.
Xin lỗi.
Đợi, đợi đã!
Không như cô nghĩ đâu!
Đồ chuột cống! Ngươi đang
chắn đường ta đấy.
Anh nghĩ anh đang
gọi ai là chuột cống?
Ngươi dám cãi ta ư?
Ngươi sinh ra đã vô giá trị
ngươi chết đi cũng sẽ vô giá trị.
Và chỉ có con bọ chét
của ngươi mới thương ngươi.
Đi nào, Abu.
Về nhà nào.
♪ Bần nông ♪
♪ Chuột cống ♪
♪ Tôi không ♪
♪ Phải là như vậy ♪
♪ Chỉ cần ♪
♪ Họ nhìn gần hơn ♪
♪ Có phải họ đang nhìn thấy
một cậu bé tội nghèo khổ? ♪
♪ Không phải đâu ♪
♪ Họ sẽ nhận ra ♪
♪ Có quá nhiều thứ ♪
♪ Với tôi ♪
Abu.
Có một thời ta đi ăn trộm
và cũng có thời ta không.
Nhưng cái này chắc chắn là
không được ăn trộm.
Xin chào mừng hoàng tử Anders.
Chúng tôi tin anh đã có
một chuyến đi rất thú vị.
À, ngạc nhiên đấy.
Hoàng tử Anders, con gái ta...
Công chúa Jasmine.
V-Vậy...
Tại sao không ai bảo với
tôi rằng em đẹp như vậy?
Tôi cũng chưa nghe về anh.
Ồ cảm ơn cô.
Họ cũng nói thế khi ở Skånland.
Ya, đúng chứ?
Nó... nó thật thú vị.
- Thật chứ?
- Đúng vậy.
Chúng ta có cùng một chủ đề nhưng
chưa bao giờ được tả theo một cách.
Mm-hrm... Jasmine.
Ya.
Ồ.
Cái gì kia?
Đừng. Đừng nói với tôi.
Đó là một con mèo... có sọc.
Nó thích anh đấy.
Tôi biết.
Bởi vì ở Skånland, mèo cũng rất thích tôi.
Nhìn này, cọp ơi.
Này, cọp ơi.
Này, cọp ơi, cọp...
Quốc vương của tôi...
Kẻ địch của chúng ta
đang ngày càng mạnh lên.
nhưng anh lại cho phép con
gái mình từ chối hoàng tử Anders
và một liên minh quân sự
có thể được thành lập.
Kẻ địch nào?
Sherabad phải được trừng trị.
Sherabad là đồng minh của chúng ta.
Đã từng là đồng minh của chúng ta.
Anh sẽ kéo chúng ta vào
một cuộc chiến chỉ với...
Tuy nhiên, ông sẽ đưa vương quốc
của chúng ta chìm trong đổ nát,
chỉ vì tình cảm!
Jafar!
Nhớ vị trí của anh.
Tôi xin lỗi.
Thứ lỗi cho tôi, thưa Quốc vương.
Tôi đã đi quá xa.
Nhưng...
nếu ngài có thể xem xét lại,
tôi nghĩ ngài sẽ thấy
rằng xâm chiếm Sherabad
là điều đúng đắn.
Xâm chiếm Sherabad là...
Xâm lược Sherabad?
Tại sao chúng ta sẽ xâm
chiếm vương quốc của Mẹ?
Chúng ta sẽ không bao giờ xâm chiếm Sherabad.
Nhưng một đồng minh ở Skånland sẽ
cải thiện tình hình cho chúng ta.
Đúng đấy, nếu con
cho Hoàng tử Anders một cơ hội.
Để cai trị?
Baba, Rajah sẽ cai trị tốt hơn.
Con à, con không còn trẻ nữa.
Chúng ta phải tìm cho
con một người chồng và...
chúng ta sẽ trốn khỏi vương quốc.
Hoàng tử nước nào có thể
chăm sóc người dân hơn con?
Con có thể trị vì, nếu chỉ có thể...
Con gái ta, con không thể trở thành Quốc vương.
Bởi vì nó chưa bao giờ được thực hiện
trong một ngàn năm lịch sửa ở vương quốc này.
Con đã chuẩn bị việc này cho cả đời con.
- Con đã đọc tất cả...
- Những quyển sách?
Nhưng cô không bao giờ có
thể đọc được kinh nghiệm.
Thiếu kinh nghiệm rất đáng sợ.
Mọi người, không được
kiểm soát, sẽ nổi dậy.
Tường và biên giới, không
được bảo vệ, sẽ bị tấn công.
Jafar đã đúng.
Một ngày nào đó,
con sẽ hiểu.
Con đi đi.
Cuộc sống sẽ tuyệt vời
với cô, thưa Công chúa
một khi cô chấp nhận truyền
thống này và hiểu rằng
nó sẽ tốt đẹp hơn khi được
chứng kiến tận mắt
chứ không phải chỉ nghe.
♪ Tôi ước ở đây có một
cơn sóng Mete để cuốn tôi di ♪
♪ Thuỷ triều đang kéo tôi xuống sâu hơn ♪
♪ Lại một lần nữa
Không còn gì để nói ♪
♪ Giọng tôi dù hoà trong tiếng sét ♪
♪ Nhưng tôi không thể khóc ♪
♪ Và tôi không thể bắt đầu gục ngã ♪
♪ Bất cứ khi nào họ cố gắng ♪
♪ Để khiến tôi im lặng hoặc cắt lời tôi ♪
♪ Tôi không thể im lặng mãi được ♪
♪ Mặc dù họ muốn tôi phải im lặng ♪
♪ Và tôi run sợ khi họ làm thế ♪
♪ Tất cả những gì tôi biết ♪
♪ Là tôi không thể ♪
♪ Không nói lên lời ♪
Mở cổng ra!
Mày biết mày phải làm gì rồi đấy, Abu.
Đóng cổng!
Khỉ con.
Nhớ vị trí của anh, Jafar.
Nhớ vị trí của anh.
Nếu tao nghe thấy...!
Một lần nữa.
Xin lỗi, Chủ nhân.
Một sự xúc phạm nhỏ nhặt từ
kẻ ngốc đầu óc chậm chạp đó.
Ông ta nhìn thấy một thành
phố nơi ta nhìn thấy là một đế chế.
Tầm nhìn chỉ vậy.
Khi cái đèn đó nằm trong tay ta,
thì lúc đó ta sẽ ngồi
lên ngai vàng của hắn.
Có trộm! Có trộm trong cung điện.
Trộm trong cung điện?
Đó là tôi nói mà?
Trộm.
Mày đã nhìn thấy gì, lago?
Viên kim cương thô.
Ai là cậu bé thông minh nào?
Nhưng Dalia, phải có một
cái gì đó tôi có thể làm.
Một hoàng tử đẹp trai muốn cưới cô.
Ồ, khi nào cuộc sống sẽ dễ dàng hơn nhỉ?
Không không phải cái đó, tôi
chưa muốn cưới, nó chỉ...
Cô chỉ muốn làm Quốc vương.
Nhưng tại sao?
Cô nhớ mẹ tôi thường nói chứ?
"Ta chỉ hạnh phúc khi ta tìm thấy
thứ thực sự làm ta hạnh phúc."
Nếu bà ấy thấy thứ ta thấy hôm nay
trái tim của bà cũng sẽ tan vỡ.
Bà ấy muốn cô được an toàn.
Và sạch sẽ. Tôi sẽ chuẩn bị bồn tắm.
Hầu cận của Jafar ở mọi nơi.
Chẳng mấy chốc, hắn ta sẽ
xâm lược láng giềng của chúng ta.
mạo hiểm mạng sống, để làm gì?
Tôi có thể giúp!
Tôi biết tôi có thể.
Tôi sinh ra để làm nhiều thứ hơn
là cưới một thằng hoàng tử vô dụng.
Nếu cô phải cưới thằng
hoàng tử vô dụng,
việc đó sẽ bớt xấu xa
hơn cái chuyện này.
Anh ta cao, đẹp trai
và tất nhiên, hắn ta cũng
hơi gà mờ nhưng,
cô cũng được phép kết hôn mà.
Không nhất thiết là
cô phải nói chuyện với anh ta.
Nhưng cô thích cậu bé ở chợ.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Trà?
- Anh.
Anh! Anh làm gì ở đây.
Vào trong này nhanh!
Tôi tới để trả cô
chiếc vòng tay.
Vòng tay của tôi?
Nó ở đâu?
Trên cổ tay cô.
Cái gì?
Không tệ đâu.
Tôi thích cách cô ấy thiết kế chỗ này.
Làm sao anh qua mặt được lính canh.
Đó là thách thức.
Nhưng tôi có cách của tôi.
Trong lúc công chúa đang ra ngoài,
cô có muốn đi dạo một chút không?
Một cuộc trò chuyện nho nhỏ?
Anh thật là vi diệu.
Anh không thể chỉ
đột nhập được vào cung điện,
mà còn đi xung quanh như thể sở hữu nơi này.
Nếu cô không có gì,
thì cô nên hành xử như thể cô có mọi thứ.
Vậy cô nói gì nào?
Tôi đã tìm thấy vòng đeo tay của cô.
Anh không tìm thấy nó,
anh ăn trộm nó.
Chính xác là con khỉ đã lấy nó.
Nó là con khỉ của anh.
Thì nó vẫn là khỉ mà.
Có ai yêu cầu trà à?
Uh...
Tôi.
Cho cô,
Công chúa Jasmine.
Thưa Công chúa!
Sao cô trông lạ vậy?
Ồ, tôi là Công chúa, tất nhiên.
Mm-hmm.
À thật tốt cho tôi khi tất cả
cung điện và....
toa xe bằng vàng...
những thứ...
và váy... được thay đổi mỗi giờ.
Bây giờ đến lúc con mèo
của tôi cần phải được làm sạch rồi.
Cô ấy không ra ngoài nhiều.
Mm-hmm. Rõ rồi.
Có lẽ không nên tắm cho con mèo này.
Con mèo này không biết
tự làm sạch chính nó.
Nhưng không phải tất cả mèo
đều biết tự làm sạch mình à?
Anh phải đi rồi.
Ồ, được thôi nhưng tôi
sẽ quay trở lại vào tối mai.
Cái gì? Anh không thể.
Gặp tôi trong sân,
bên cạnh đài phun nước.
Khi mặt trăng lên tới đỉnh tháp.
Để trả lại cái này.
Tôi hứa.
Mày tin được không, Abu?
Một trong những nơi bảo vệ
nghiêm ngặt nhất Agrabah.
Tối.
Lính canh đang phía sau tôi à?
Xin chào các chàng trai.
Mình đang ở đâu đây?
Trong một thế giới rắc rối, cậu bé à.
Cái vòng tay. Cái vòng đó có gì à?
Bởi vì tôi không lấy trộm nó.
Cô hầu gái...
Cô hầu gái nào mà
đeo vòng của Nữ hoàng?
Nữ hoàng?
Không không. Cô ấy nói là
- là của...
- Mẹ cô ấy.
Chà ít nhất cô ấy
cũng nói một sự thật.
Ý anh đó là Công chúa à?
- Tôi đã nói chuyện với...
- Cô ấy đang đùa giỡn với anh.
Cô ấy rất thoải mái với thường dân.
Anh nghĩ cô ấy
thật sự thích anh à?
Họ gọi anh là gì nhỉ?
Aladdin.
Mọi người thích
chúng ta phải thực tế.
Chúng ta?
Anh thấy đấy tôi cũng từng như anh.
Một tên trộm thông thường.
Chỉ là tôi lớn tuổi hơn.
Ăn cắp một quả táo,
và anh đã thành trộm.
Trộm một vương quốc,
cậu thành một chính khách.
Chỉ bọn yếu đuối mới dừng lại ở đó.
Anh có khả năng là người
mạnh nhất, hoặc chả là gì cả.
Anh, anh vấp ngã khi có cơ hội.
Tôi có thể khiến anh giàu có.
Đủ giàu để gây ấn tượng với công chúa.
Nhưng không có gì là miễn phí.
Tôi cần phải làm gì?
Có một hang động ở gần đây.
Và trong đó có một chiếc đèn dầu.
Mang nó cho tôi và
tôi sẽ cho anh đủ giàu
để có thể gây ấn tượng với công chúa.
Anh không là gì với cô ấy.
Nhưng anh có thể.
Cuộc sống của anh bắt
đầu từ bây giờ, Aladdin.
Vẫn còn chờ à?
Không, không. Tôi... đi ra...
Anh ấy đã hứa.
Nếu cô cần thì tôi ở trên tầng.
Chúc ngủ ngon, Dalia.
Hang động Kỳ quan.
Khi anh vào, anh thấy
rất nhiều sự giàu có
hơn là những gì anh từng mơ.
Vàng, kim cương...
và... cây đèn.
Nếu anh mang nó cho tôi,
tôi sẽ cho anh giàu có và sự tự do.
Nhưng không có kho báu nào,
mà không cản được sự cám dỗ của anh.
Và anh sẽ bị cám dỗ.
Chỉ có một người có thể vào đây.
Một người không bao giờ nói dối.
Một viên kim cương thô.
Hãy nhớ rằng...
không lấy gì trừ cái đèn.
Abu, đừng chạm vào cái gì, nhớ chứ?
Whoa.
Abu.
Đây là một tấm thảm thần kì.
Những thứ này là có thật.
Chào thảm.
Để xem tao có thể làm
gì được cho mày nào.
Ồ, này.
Đừng làm thế chứ.
Abu, bỏ cái tay khỉ ra đi.
Abu! Đừng!
Ngươi đã chạm vào
kho báu bị cấm.
Bây giờ ngươi sẽ một
lần nữa không bao giờ nhìn thấy ánh sáng
lúc trời sáng.
Thảm ơi!
Abu, Nhảy đi!
Anh có thể giúp tôi một tay không?
Cái đèn trước.
- Không không không! Tay trước.
- Chúng ta không có nhiều thời gian.
Đưa tôi cái đèn.
Tay anh.
Không còn điều
thứ hai nữa, thưa Chủ nhân.
Bây giờ, đưa tay anh đây!
Chân tôi thì sao nhỉ?
Không!
Bỏ tao ra, khỉ.
Con khỉ bẩn thỉu.
Aaahhh!
Ta còn sống.
Ta nghĩ.
Cảm ơn mày, thảm.
Abu.
Làm sao mày có thể...?
Con khỉ nhỏ xảo quyệt.
Bây giờ ta cần thoát ra khỏi đây.
Này thảm, mày có biết
lối ra không?
Cây đèn?
Cái gì vậy?
Ồ, hình như có người
nào đó triệu hồi ta.
Người mà rất khủng khiếp
sẽ ra lệnh cho ta.
Ta đứng đây với lời thề của ta.
Lòng trung thành với
ba điều ước.
Ta đã nói... oh...
tuyệt...
Xin lỗi cậu bé,
ông chủ của cậu đâu?
Giúp tôi ra khỏi đây ấy,
Nếu tôi tự nói với chính mình
thì tôi nói ở trong đèn cũng được.
Xin chào!
Um...
Dùng cái giọng to lớn của cậu nào.
Tôi... đang nói...
với một thằng khói khổng lồ xanh xanh à?
Không!
Ta không phải khổng lồ.
Ta là thần. Sự
khác biệt lớn lắm đấy.
Khổng lồ không có thật.
- Thế ông chủ của cậu đâu?
- Ừm, ông chủ của tôi?
Nhìn này nhóc, ta đã làm
việc này một thời gian dài, được chứ?
Luôn luôn có một người, cậu biết đấy.
Cái người mà lừa ai đó,
chôn cất ai đó...
Ý tôi là, cậu hiểu chứ?
Thế nên anh bạn đó đâu?
Tôi biết ông ta.
Ông ta đang ở ngoài.
Vậy là...
chỉ có...
tôi và cậu ở dưới này?
Và cả con khỉ.
Đó là chuyện của cá nhân anh nhưng...
chúng ta cần nói
chuyện về con khỉ đó sau.
Đúng là một con khỉ xinh xinh.
Vậy, cậu chà cây đèn à?
Uh-huh.
Được... rồi.
Này cậu có phiền nếu ta
thư giãn một chút ở đây chứ?
Cậu có phiền không?
Uh, ông đang hỏi tôi à?
Cậu là chủ nhân của tôi.
Tôi là chủ nhân của ông?
Thế con chó.
Không không không. Nhìn ông
nên là chủ nhân của tôi mới phải.
Đúng, mặc dù vậy đó cũng
không phải là cách nó hoạt động.
Ông bị nhốt trong
này bao lâu rồi.
Khoảng một nghìn năm gì đấy.
Một nghìn năm?
Nhóc, đây là tôi, hoặc là
bất kể thứ gì làm cậu ngạc nhiên.
Vậy cậu thật sự
không biết tôi là ai à?
Thần đèn, điều ước, đèn?
Không cái nào đúng cả.
Chà.
Chà, cái đó chắc là lần đầu.
Khỉ!
Ồ, đừng lo cho nó,
nó ổn mà.
♪ Chà, Ali Baba anh ấy
phải đối mặt với bốn mươi tên trộm ♪
♪ Scheherazade có một ngàn câu truyện ♪
♪ Và chủ nhân, cậu thật may
mắn khi trên tay cậu ♪
♪ Đang giữ vị thần không bao giờ thất bại ♪
Whoo!
Ta là nhất!
Đúng chứ!
Vẫn chưa đủ à?
Ta đùa thôi.
Nhìn này.
Phụ đề được dịch bởi hieu.hieu.156
Timing: Fcine.net
Ta tới đây!
Unh, ooh, woo!
Sau lưng này!
Uh-oh!
Cẩn thận!
Cậu đã làm ta tổn thương!
Bởi vì cho cậu xem
ta hoạt động như thế nào.
♪ Chà, Ali Baba phải đối mặt
với bốn mươi tên cướp ♪
♪ Scheherazade có một ngàn câu truyện ♪
♪ Và chủ nhân, cậu thật may
mắn khi trên tay cậu ♪
♪ Đang giữ vị thần không bao giờ thất bại ♪
♪ Cậu thành người mạnh
nhất ở phương này. ♪
♪ Sở hữu vũ khí hạng nặng
ở trong doanh trại của cậu ♪
♪ Cậu có một cú đấm,
pizazz, yahoo, và làm thế nào ? ♪
♪ Tất cả những gì cậu
phải làm là chà cái đèn đó ♪
♪ Và sau đó ta sẽ nói ♪
♪ Thưa ngài, tên ngài là gì?
Sao cũng được ♪
♪ Điều gì sẽ khiến cậu hài lòng nhỉ? ♪
♪ Hãy để tôi xem cậu muốn cái gì
và tôi sẽ đi thực hiện nó. ♪
♪ Cậu chưa từng có người bạn nào như tôi ♪
♪ Nhà hàng là cuộc sống của cậu ♪
♪ Và ta sẽ là ông chủ ♪
♪ Đến đây thì thầm với ta
tất cả những gì cậu muốn ♪
♪ Cậu chưa từng có người bạn nào như tôi ♪
♪ Chúng tôi tự hào về chất lượng dịch vụ ♪
♪ Cậu là ông chủ, nhà vua, hay là Shah! ♪
♪ Nói với ta những gì
cậu muốn sẽ là của cậu ♪
♪ Một chút baklava thì sao nhỉ? ♪
♪ Một chút ở cột A ♪
♪ Thử tất cả ở cột B ♪
♪ Tôi đang có tâm trạng để giúp cậu, anh bạn ♪
♪ Cậu sẽ không có người bạn nào như tôi ♪
Ồ!
Unh!
Đó là vấn đề lớn.
Xem này!
Ồ!
♪ Bạn cậu có thể làm cái này không? ♪
♪ Bạn cậu có thể làm cái kia không? ♪
♪ Bạn cậu kéo được cái này không ♪
♪ Có thể lấy đồ từ cái mũ không? ♪
♪ Bạn cậu làm được như này không? ♪
♪ Ta là thần đèn ♪
♪ Ta có thể hát, rap, nhảy
nếu cậu cho ta một cơ hội! ♪
♪ Đừng có ngồi đó với đôi mắt ngỡ ngàng ♪
♪ Ta ở đây để trả lời tất cả những lời
cầu nguyện vào giữa trưa của cậu ♪
♪ Cậu đã cho ta một
sự thật được chứng minh ♪
♪ Cậu có một vị thần
để giúp cậu trả các khoản phí ♪
♪ Ta có sự thôi thúc mạnh
mẽ để giúp cậu ra ngoài ♪
♪ Vậy ta rất muốn biết cậu thật sự ước gì? ♪
♪ Cậu có một danh sách dài
ba dặm, không nghi ngờ gì cả♪
♪ Tất cả những gì cậu phải làm là chà ♪
♪ - Thưa ngài?
- Aladdin ♪
À ừ.
♪ Một điều ước, hai điều ước hay ba ♪
♪ Chà ta đang làm việc lớn của cậu đấy ♪
♪ Cậu không bao giờ có một
người bạn, có một người bạn ♪
♪ - Cậu sẽ không bao giờ
- Không bao giờ ♪
♪ - Có một
- Có một ♪
♪ - Người bạn
- Người bạn ♪
♪ - Như
- Như ♪
♪ Tôi! ♪
♪ Cậu sẽ không có người bạn nào như tôi ♪
Cậu có thể vỗ tay được rồi.
Puh-domp.
Không, không, không, không.
Làm ơn làm ơn làm ơn làm ơn.
Cậu có thể cảm ơn tôi ở ngoài.
Dưới ánh mặt trời.
Khi cậu ước chúng ta ra ngoài.
Vậy, nó hoạt động như nào?
Cậu đang... đùa à?
Toàn bộ bài hát...
là hướng dẫn sử dụng!
Rõ ràng cậu không thể
nhảy và lắng nghe cùng lúc.
Vậy nên đây là điều cơ bản nhất:
Bước 1: Chà đèn.
Bước 2: Nói cậu muốn gì.
Bước 3: Không có bước 3.
Thấy chưa? Dễ mà.
Cậu có 3 điều ước. Chúng phải
được kích hoạt bằng cách chà đèn
và nói "tôi ước". Được chứ?
- Tôi hiểu rồi.
- Một vài quy tắc khác.
Không ước thêm điều ước.
Ba điều là quá đủ rồi.
Bây giờ cậu không thể làm cho
người này thích người kia.
Hoặc hồi sinh ai từ cõi chết.
Hãy ngắt lời ta bất cứ lúc nào
nếu cậu cảm thấy không hiểu.
Ta đùa tôi. Đừng có ngắt lời ta
bất kể là thứ gì.
Thường thì ta không phải
làm mấy thứ này đâu
bởi vì theo thời gian,
sẽ có anh bạn tới
anh là biết mình muốn gì
và nó thường là
một tấn tiền hoặc quyền lực!
Làm giúp tôi một việc
đừng có làm theo mấy tên đó.
Ta thề với cậu, là không có đủ
tiền hay quyền lực trên thế giới
khiến cậu hài lòng.
Được chứ? Vậy điều ước
đầu tiên của cậu là gì?
Mm, chà...
Tôi phải nghĩ đã. Ý tôi
là tôi chỉ có 3 điều ước.
Tại sao chỉ có mỗi ba chứ?
Tôi không biết! Ai quan tâm chứ.
Ông không biết.
Tôi tưởng ông biết hết.
Bởi vì cậu không lắng nghe.
Tôi chưa bao giờ nói là tôi biết tuốt.
Tôi nói là tôi toàn năng.
Người quyền lực nhất
trong vũ trụ.
Nhìn này, bất cứ điều gì tôi
không biết, tôi có thể học.
Bên ánh nắng.
Tại sao cậu lại khó ước thế.
Tôi biết cậu không thể nói,
nhưng da tôi tái mét rồi.
Đây là bầu trời xanh.
Sắc tố tự nhiên của tôi là xanh biển.
Cho chúng ta ít ánh nắng đi!
Được rồi ông thần.
Tôi ước ông có thể
đưa chúng ta ra khỏi cái hang này.
Ấu dè, cậu ấy đã ước điều ước đầu tiên.
Cảm ơn cậu đã lựa chọn
thảm, lạc đà và đoàn lữ hành.
Làm ơn đừng quên tiền bo
cho thần đèn lúc đi ra.
Giữ lấy mình đi nhóc!
Whoo!
Chà.
Anh bạn, nhìn thế giới này đi.
Nó... lớn vãi.
Bên trong cái đèn mọi thứ
đều có màu đồng thau.
Đồng thau! Đồng thau! Đồng thau!
Như kiểu, ồ, có phải đồng không?
Không, là đồng thau!
Sắp xếp một đống vấn đề với cuộc sống của thần.
Sức mạnh vũ trụ phi thường,
nhưng không gian sống bé tẹo.
Vậy, là phép thuật của cái này à?
Hay là phép thuật của ông?
È, như kiểu gói ma thuật.
Ông có thể cảnh báo cho tôi
khi ông làm như thế không?
Cậu sẽ quen thôi.
Được rồi.
Vậy, tôi có phải ước
ngay tại đây không?
Ý tôi là nếu tôi đưa anh về
Agrabah, mọi người sẽ...?
Không, không, không, không.
Tôi có thể trông hoàn toàn bình thường.
Chuẩn. Hoàn toàn bình thường.
Vẫn xanh.
Chúng ta có cần tới cái mũ kia không?
Đó là quả anh đào nhỏ xíu của tôi.
Được rồi, được rồi.
Vậy...
Cậu sẽ định ước gì nhỉ?
Ồ, tôi còn chưa nghĩ tới việc đó.
Mm. Có vẻ cậu không giống người đó lắm.
Được rồi.
Vậy ông muốn ước gì nào?
Chưa ai hỏi tôi câu đó cả.
Một điều dễ mặc dù.
Tôi ước được tự do.
Để không cần phải nói,
Tôi giúp gì được cho ngài?
Ngài thích cái gì?
Chào mừng tới với cây đèn.
Tôi có thể biết anh muốn gì không?
Sự tự do.
Tôi ước...
Thành người.
Sao ông không tự giải thoát bản thân?
Thảm ơi!
Mày có thấy cậu bé nói gì không?
Tại sao tao không tự giải thoát bản thân?
Chỉ có một cách để vị
thần được tự do là nếu
chủ sở hữu cây đèn
dùng điều ước của mình
để giải thoát vị thần.
Và lần cuối cùng điều đó xảy ra là
điều ước thứ tư của Never-cry.
Tôi sẽ làm.
Tôi có ba, phải không?
Thật ra cậu chỉ còn hai.
Cậu xài lần đầu để ra khỏi hang, nhớ chứ?
Tôi đã làm? Hay ông đã làm?
Tôi nghĩ là tôi phải
chà cái đèn chứ?
Được rồi, cậu bé đường phố.
Tua lại một xíu nào.
Được rồi ông thần.
Oooh!
Chú khỉ tinh nghịch và cây đèn.
Chưa bao giờ nhìn thấy cái này trước đây.
Tao sẽ để ý tới mày đấy.
Ít ra tôi vẫn còn điều ước
cuối để giải thoát cho ông.
Đây là chuyện về điều ước.
Cậu có càng nhiều,
cậu lại càng muốn hơn thế.
Đấy không phải thôi.
Hmm.
Ta sẽ được thấy thôi.
- Nhưng có một cái gì đó.
- Uh-oh.
Tôi thấy vẻ mặt này trước đó rồi.
Cô ấy là ai vậy?
Ai là cô gái ấy?
Cô ấy là công chúa.
Aww, không phải tất cả
đều là công chúa sao?
Đối xử với người phụ nữ
của cậu như là nữ hoàng, tôi luôn nói vậy.
Không, không. Cô ấy
thực sự là một công chúa.
Chà, tôi đã nói với cậu rồi.
Tôi không thế làm cho
người này thích người kia.
Không, không. Chúng tôi
đã có một mối quan hệ.
Chuẩn không?
Cô ấy thông minh
tốt bụng và thật đẹp.
Nhưng cô ấy phải cưới một...
Này, ông có thể biến tôi
thành hoàng tử không?
Có rất nhiều nghĩa trong
"biến tôi thành hoàng tử".
Tôi có thể... biến anh thành hoàng tử.
Ồ không.
Phải, anh sẽ bị cuốn
theo tên đó suốt đời.
Yo, có ai thấy cung điện của tôi đâu không?
Cẩn thận với lời nói của cậu.
- Thoả thuận cần phải chi tiết.
- Hiểu rồi.
Nhưng tôi vẫn chưa hiểu lắm
nếu cô ấy thật sự thích cậu
tại sao lại thay đổi?
Tôi nói rồi, cô ấy phải cưới một hoàng tử.
Tôi chỉ muốn về nhà thôi.
Được rồi, việc này tôi làm được.
Được rồi một điều ước chính thức nhé,
những người ở đây,
những ai đang chứng kiến,
cho tới thời điểm này,
tôi là một.
Thần đèn... Tôi ước...
Đèn đâu?
Ồ, xin lỗi.
Được rồi.
Thần đèn...
Đừng làm hại cậu ấy, Thần đèn.
Tôi ước...
trở thành...
một hoàng tử.
Cẩn thận nhé, chàng trai.
Ta cần một nơi để làm việc đấy.
Ta sẽ làm cậu ngạc nhiên.
Thần đèn?
Quay đầu nào.
Chuyến đi vui vẻ đúng chứ?
Tôi nghĩ tôi...
sắp quen rồi.
Được rồi, một hoàng tử, một hoàng tử.
Rõ ràng cái kiểu thời gian
ghetto-chic này không đẹp tí nào.
Tôi đang nghĩ tới màu dừa cạn.
Cái- cái gì dừa cạn?
Không, màu rượu Chartreuse.
- Tất cả các đường đều sai rồi.
- Đây là cái gì?
Màu này không hợp
với màu da của cậu.
Các khuyết điểm lộ hết ra rồi.
Đây là một cái mũ siêu bự.
Không, đấy không phải cái mũ bự.
Được rồi, Thần đèn.
Phải nghĩ cái gì tuyệt hơn nào.
Mạnh dạn lên nào!
Ra rồi... vàng!
Aah, không!
- Chúng ta đi quá xa rồi.
- Thần đèn! Ông sai rồi.
Nó phải được giống sa mạc.
Ngà, màu be, xương, Albion.
Cái này hơi nặng đấy.
Oh!
Và đám đông phát cuồng!
Oho!
Thần đèn! Thần đèn bốc cháy!
Thần đèn đang bốc cháy, các bạn.
Ai đó làm tôi mát đi.
Ai đó đưa tôi ra đi
Tôi cháy nhiều quá!
Vậy, cậu nghĩ sao?
Tôi thích nó.
Tất nhiên cậu sẽ thích rồi.
Tôi làm nó mà.
Tôi nghĩ đó là tôi.
Mà nói thật, đó... là tôi.
Ý tôi là, tôi làm hết còn
cậu thì đứng chơi ở đó.
Nhưng tôi nghe cậu.
Nhưng mọi người sẽ không nhận ra tôi chứ?
Không ai nhận ra cậu.
Đó là cách phép thuật hoạt động.
Mọi người sẽ thấy cái
gì mà họ bảo được thấy.
Chuẩn.
- Tôi là ai?
- Ai...
Hoàng tử... Ali.
- Đến từ?
- Duh.
Đến từ Abuvwah.
A-bab-wah?
Cậu lại không nghe rồi.
Ababwah.
- Nơi đó có thật không?
- Tất nhiên là có rồi.
Giống như kiểu, mọi người sẽ biết về nó.
Có hẳn tài liệu ghi chép luôn.
Một chút nóng vào mùa hè,
mát mẻ vào mùa thu.
Tôi sẽ để cậu đọc nó trên đường đi.
Làm sao ta có thể đến đó?
Tôi cá cậu không thể cưỡi một con tinh tinh.
Đừng chỉ yêu một con khỉ mặt trăng.
Uh-uh, đứng lại đó, Abu.
Con lừa. Quá nhỏ.
Không, chưa rõ lắm.
Ta cần thứ gì đó thật mạnh mẽ.
Thư giãn đi, Abu.
Chỉ vài phút thôi.
Whoa.
Hoàng tử Ali...
của Ababwah.
Và bây giờ, tới lượt đoàn tuỳ tùng của cậu.
Cái gì?
Có chuyện gì vậy?
Thần đèn?
Tránh đường nào!
♪ Tránh đường cho Hoàng tử Ali! ♪
♪ Nói nhỏ này! Hoàng tử Ali đấy! ♪
♪ Này dọn đường cái chợ cũ đó đi ♪
♪ Này anh bạn! Hãy để chúng tôi đi qua!
Đó là một ngôi sao hoàn toàn mới ♪
♪ Ồ đến đây, hãy là người đầu tiên
được chứng kiến đôi mắt của anh ấy! ♪
♪ Tránh đường! Anh ấy đến! ♪
♪ Rung chuông! Nổi trống lên! ♪
♪ Các bạn sẽ yêu anh chàng này ♪
♪ Hoàng tử Ali! Tung hô
anh ấy đi! Ali Ababwa ♪
♪ Thể hiện sự tôn trọng,
này cậu bé, cúi chào đi ♪
♪ Hạ một đầu gối xuống ♪
♪ Bây giờ, hãy cố gắng hết
sức để giữ bình tĩnh ♪
♪ Chải chuốt lại salaam ngày thứ 6 đi ♪
♪ Sau đó tới gặp phái
đoàn tuyệt đẹp của anh ấy đi ♪
♪ Hoàng tử Ali! Anh ấy là sự mạnh mẽ!
Ali Ababwa ♪
♪ Mạnh mẽ như mười người
đàn ông bình thường ♪
♪ Thề luôn! ♪
♪ Anh ấy phải đối mặt với
một đám ngựa chiến ♪
♪ Một trăm tên xấu
cầm kiếm ♪
♪ Ai lại dâng mấy con dê
đó cho lãnh chúa của họ? ♪
♪ Tại sao, Hoàng tử Ali ♪
♪ Các bạn, anh ấy có ♪
♪ Anh ấy có bảy mươi
lăm con lạc đà vàng ♪
♪ Bây giờ các quý cô, anh ta có gì? ♪
♪ Con công màu tím,
anh ấy có năm mươi ba ♪
♪ Uh-uh-uh, uh-uh-uh,
uh-uh-uh ♪
♪ Khi nói đến
động vật có vú loại kỳ lạ ♪
♪ Mọi người giúp em với! ♪
♪ Anh ấy có cả một sở thú
Tôi nói với các bạn rồi mà ♪
♪ Đó là một đàn ông đẳng cấp thế giới ♪
♪ - Hoàng tử Ali! Đẹp trai là anh.
- Không ai thắc mặc tại sao Ali quyến rũ ♪
♪ - Ali Ababwa.
- Không bao giờ bình thường, không bao giờ nhàm chán ♪
♪ Vóc dáng đó! Làm thế nào tôi có thể nói?
Mọi thứ về người đàn ông đó ♪
♪ - Yếu ở đầu gối của tôi
- Chỉ đơn giản là gây ấn tượng ♪
♪ Cậu bé hoàn hảo quá! ♪
♪ - Vì vậy, hãy ra khỏi quảng trường đó
- Anh ấy là một người chiến thắng, anh ấy là một người cuồng nhiệt, một kỳ quan ♪
♪ - Điều chỉnh mạng che mặt của bạn và chuẩn bị
- Anh ấy sắp làm trái tim tôi tan nát ♪
♪ - Để trố mắt và mò mẫm và nhìn chằm chằm
- Và tôi hoàn toàn yêu ♪
♪ - Vào hoàng tử Ali, úi
- Cách anh ấy ăn mặc ♪
♪ Anh ta có chín mươi lăm
khỉ Ba Tư trắng ♪
Anh ta có những con khỉ,
một bầy khỉ.
♪ Và hãy xem chúng
anh ta không tính phí ♪
♪ Anh ấy hào phóng, thật hào phóng ♪
♪ Anh ta có 10.000
người hầu và sáo trúc ♪
♪ Tự hào được làm việc cho anh ấy! ♪
♪ Họ cúi đầu trước ý thích của anh ấy,
thích phục vụ anh ấy ♪
♪ Họ thật tệ hại
với lòng trung thành với Ali! ♪
♪ Hoàng tử Ali! ♪
♪ Hoàng tử Aaaa- ♪
Chúng tôi đang đợi ngài đấy!
♪ Aaaa ♪
Chúng tôi sẽ không tiếp tục
cho đến khi ngài tiếp tục!
♪ Aaaa ♪
♪ Aa-aa ♪
Ngài có thể làm được!
♪ Aaaa ♪
Đây rồi!
♪ Hoàng tử Ali! ♪
♪ Anh ấy rất quyến rũ! ♪
♪ Ali Ababwa ♪
♪ Nghe nói công chúa của ngài rất
nóng bỏng! Cô ấy đâu rồi? ♪
♪ Và đó, người tốt, là lý do tại sao ♪
♪ Anh ấy rất dễ thương và bị đánh rơi bởi ♪
♪ Với sáu mươi con voi, llamas galore
- Thật à? ♪
♪ Với gấu và sư tử của mình,
một ban nhạc đồng thau và nhiều hơn nữa - Cái gì ?♪
♪ Với bốn mươi fakir của mình - Ồ!
Đầu bếp của anh ấy, thợ làm bánh của anh ấy - Ồ! ♪
♪ Chim của anh ấy đang hót líu
lo trên những điệu nhạc - Oh!  ♪
♪ Dọn đường ♪
♪ Cho Hoàng tử Ali ♪
Họ là ai thế?
Thư giãn đi.
Sao lại nói chuyện lâu thế?
Ông ấy đang tới kìa.
Cậu đang làm gì vậy?
Bỏ tay xuống.
Tôi đang cầu kiến mà.
Thật vinh dự khi được
chào đón cậu tới Agrabah,
Hoàng tử Ali.
- Làm thế quái nào cậu làm hỏng được nó thế?
- Tôi chịu, nó tự nhiên rơi ra.
Đây là một vinh dự được gặp ông ấy.
Uh...
Đây là... là một niềm vui
đối với tôi, thưa các
Hoàng thân, thưa Ngài.
Trông ngài rất thanh thản.
Cong xíu thôi, chứ không
cần uốn như cây cung.
Đứng dậy.
Tôi sợ tôi không biết...
Ababwa.
- Chà nó ở hướng Bắc.
- Nó ở hướng Nam.
À, chúng tôi có hướng Bắc
và cả hướng Nam.
Cái gì?
Nó rất gần, nếu ngài
định đi nó... nó...
Quanh quanh đó, ngài có thể thấy,
nếu ngài để ý một chút.
Đừng có giúp tôi.
Thế giới thay
đổi nhanh quá nhỉ, Jafar.
Có vẻ như càng ngày càng
nhiều các quốc gia mới.
Đừng chạm vào tôi.
Chà.
Đúng vậy!
Ông rất khôn ngoan.
Ừm, làm ơn nói với ông ấy
rằng chúng ta có quà.
Ồ, đúng rồi!
Chúng tôi có vài thứ! Quà!
Anh đã chuẩn bị chưa?
Bi-baba!
Đúng rồi, chúng đây! Quà!
Sắp tới rồi.
Chúng tôi có gia vị. Lạc đà vàng.
Và thìa, thìa nhỏ.
Những chiếc thìa!
Làm thế nào để họ làm cho
chúng nhỏ bé như vậy?
Chúng tôi có mứt!
- Mứt?
- Mứt.
Đúng rồi, mứt!
Mứt khoai môn.
Mứt sung.
Mứt khoai môn!
Và mứt chà là.
Không hạt.
Ngon tuyệt, những loại mứt kì lạ.
Chuyển chủ đề khỏi mấy cái mứt đi.
- Cái gì?
- Chúng tôi có trang sức.
Trang sức!
Chúng tôi có nó.
Và, uh, cái đó!
Đằng này.
Che đi cho...
bất ngờ.
Wfoo.
Ta-da.
Đó là cái... bánh xe mà?
Nó rất.... rất là đắt.
Anh hi vọng cái sẽ mua được
gì với cái bánh xe... cực đắt này?
Cô!
Chà.
Không, không, không, không, không!
Một khoảnh khắc với cô.
Một khoảnh khắc... nó không...
Pkkfff.
Anh đang đề xuất nên đem bán tôi à?
Chuẩn.
À không, tất nhiên là không!
Không!
Nó rất tối tăm và lạnh lẽo
trong cái đèn.
Nhưng tôi thích ở trong đấy hơn ngoài này.
Làm ơn thứ lỗi,
Tôi... cần đi và...
tìm một chút bánh mì.
Để dùng với mứt.
Không không, đó không
phải là ý tôi, tôi...
Anh làm tốt lắm.
Ý tôi không phải như vậy.
Để cô ấy một mình đi.
Anh làm tệ vãi chưởng.
Anh sẽ có... một cơ hội
để trình bày lại.
Chúng tôi hy vọng anh có thể tham gia
với chúng tôi tối nay, Hoàng tử Ali,
khi chúng tôi ăn mừng vụ thu hoạch.
Tất nhiên.
Ngài...
đi thanh thản.
Chúng tôi sẽ tham gia.
Mượt mà.
Trong 10,000 năm,
Tôi chưa bao giờ xấu hổ như này.
Đừng lo lắng. Cậu vẫn chưa
bị sút ra khỏi trò chơi đâu.
Chỉ cần làm những việc
bình thường trong bữa tiệc.
Tôi chưa bao giờ dự tiệc.
Cái gì?
Ồ, cậu phải đi về phòng
ngay thôi.
Cậu sẽ không làm phiền buổi tối của tôi.
Hoàng tử Ali.
Tôi chỉ nói một từ?
Riêng tư.
Chuyện này không liên
quan gì tới ngươi, người hầu.
Tôi sẽ ở đằng kia,
nói về việc kinh doanh.
Tôi biết anh là ai.
Anh biết á?
Đúng.
Anh là một người đàn ông
tuyệt vời, đầy tham vọng, như tôi.
Tôi, uh, tôi không tin là chúng
ta đã từng quen biết.
Jafar.
Cố vấn cho Quốc Vương.
Tôi có thể trở
thành đồng minh có giá trị
giúp anh đạt được những gì anh muón.
Tôi, uh, tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Tôi không muốn
Công chúa chờ đợi.
Có lẽ tôi không nói rõ.
Thoả thuận này nó không
chờ đợi được lâu đâu.
Hoàng tử Ali...
Xin lỗi.
Hoàng tử Ali, họ
đang cần sự hiện diện của ngài.
Để tôi đoán chính là  anh chàng đó.
Mm-hmm, đúng là anh chàng đó.
Được rồi, cô ấy đây rồi.
Cơ hội của cậu đấy.
Ông biết không?
Có nhiều người vãi.
Tôi nghĩ là tôi không làm được.
- Cậu sẽ ổn thôi.
- Được rồi.
Điều này sẽ dễ thôi.
Ooh! Nhìn cô hầu của cô ấy kìa.
Cô ấy sẽ nhận được vài lời tán tỉnh.
Tôi cảm thấy hơi khát.
Không, không, không, không.
Ông không thể bỏ tôi được.
- Họ sẽ nhận ra tôi.
- Không, họ không nhận ra đâu.
Tất cả những gì cậu cần làm
là đi bộ ra đằng kia.
Và nói chuyện.
Tôi cũng cần phải nói chuyện.
Được rồi, nghe tôi này.
Tôi sống ở trong đèn.
Nhưng đây là bữa tiệc.
Đừng có làm phiền tôi.
Được chứ? Tôi thích tiệc tùng.
Tới với cô ấy đi!
Được thôi. Mm-hrm.
Công chúa Jasmine!
Anh! Anh vẫn ở đây.
Đúng.
Cậu đang làm gì vậy?
Hmm?
Cậu đang làm quái gì vậy?
Tôi chỉ muốn chắc chắn nước...
đang ở nhiệt độ hợp lý.
Tại sao cậu không ra đằng kia.
Làm sao tôi có thể
cạnh tranh được với tên đó?
Nhìn hắn ta đi. Rất ra dáng hoàng tử.
Cậu phải tự tin hơn với những gì cậu có.
Tôi có cái gì?
Kiến thức về bí quyết ăn cắp đồ ăn?
Cách nhảy qua những toà nhà?
Bây giờ, Hoàng tử Ali, anh ấy có trang sức.
Dừng lại, dừng, dừng.
Ta đã làm cậu giống hoàng
tử chỉ ở vẻ bề ngoài.
Ta không thay đổi bên trong.
Hoàng tử Ali đưa cậu tới cửa.
Nhưng Aladdin phải là người mở nó.
Oh.
Thấy chưa, quốc vương thích tôi.
Được rồi, chà, có lẽ ngài
ấy muốn cậu làm vợ ngài ấy.
Nhìn kìa. Một hoàng tử
khác lại quan tâm tới cha cô hơn kìa.
Tôi không biết. Tôi nghĩ
đây là một sự khác biệt.
Và anh ấy tới đây
với một người bạn vô cùng thú vị.
Làm ơn thành công đi.
Thế còn về Hoàng tử Ali thì sao?
Ồ nhìn anh ấy kìa,
rất có cố gắng.
Và đó là vẫn đề.
Tới lúc rồi.
Không, tôi đang đợi
đến thời điểm thích hợp.
Không không chờ đợi.
Ta chờ đợi đủ rồi.
Không. Tôi sẽ chịu trách nhiệm, được chứ?
Tôi nói khi tới thời điểm thích hợp.
Thật chứ? Thật chứ?
Anh ấy đây rồi. Nói gì đi.
Hành động tự nhiên vào.
Xin chào!
Tôi xin lỗi... vì...
Mấy lọ mứt...
Và trang sức,
và... và...
Và việc mua cô.
Đó không phải là tôi.
Đó là tôi.
Tôi không, tôi - đó là tôi. Tôi không
có anh em sinh đôi hay bất cứ điều gì.
Nhưng, uh, Tôi, ừm...
- Cô đang...
- Nhảy à? Tôi cũng thích.
Đúng.
Đi. Đi nào.
Phụ đề được dịch bởi hieu.hieu.156
Timing: Fcine.net
Một cái gì đó rất
lạ ở anh ta.
Chú ý tới Hoàng tử Ali.
Bước ra ngoài.
Có lẽ tôi hơi quá với
cú nhảy lộn đằng sau, nhưng
điệu nhảy đó,
là thứ tuyệt vời nhất cậu
làm trong đời.
Tôi đang rất ổn.
Nhưng không có gì
có vẻ gây ấn tượng với cô ấy cả.
Ừ, điên thật. Không
đá quý hoặc mứt hoặc đồ trang sức.
Nếu tôi không thể gây ấn
tượng với cô ấy.
Tôi tự hỏi ai có thể.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi chỉ đang nói
hãy thử là chính mình?
Nhưng cô ấy phải cưới hoàng tử.
Nếu tôi chỉ có một vài
vài phút với cô ấy, tôi biết tôi có thể ...
- Ông phải đưa tôi qua đó.
- Đó là một điều ước à?
Không. Đó là một ân huệ...
cho một người bạn.
Ooh, ừ đúng, thấy chưa, thần đèn
không cần thiết phải có bạn.
Tôi tưởng ông nói ông
chưa bao giờ có người bạn như tôi?
Không. Tôi nói anh...
chưa bao giờ có người bạn như tôi.
Khi cậu là thần đèn,
có vài người luôn muốn
thứ gì đó từ cậu.
Thật là khó xử.
Ông đúng, ông đúng.
Bên cạnh đó, ông sẽ tham gia
quyến rũ cô hầu gái...
Ooh! Ha! Xem cậu định làm gì nào.
Cậu đã dụ được tôi.
Hẹn gặp ở đó nhé?
Chào buổi tối.
Làm sao anh qua mặt được lính canh?
Oh, uh, tôi lẻn qua.
Tất cả 48 người trong số họ?
Ngay cả những người tinh nhuệ nhất?
Ấn tượng đấy.
Đó là lý do tại sao tôi, ờ ...
Đó là những gì mọi người nói về tôi.
Ồ, cái đó không xuất hiện
đúng lúc lắm
Không ai nói vậy.
Tôi không biết tại sao tôi lại nói thế.
Chúng đẹp lắm.
Cô ấy sẽ ghét chúng.
Nói với Hoàng tử Ali, cách lấy
được trái tim là thông qua lý trí.
Thật ra, mấy cái này là tôi...
tặng cô.
Anh có thể thứ lỗi cho tôi một chút được không?
Đợi đã, chỉ là...
"Đó là những gì mọi người nói về tôi"
Cố lên nào, ông thần.
Loài yêu thích của tôi.
Tôi đồng ý. Hãy tiếp tục đi.
Tôi đã để ý là...
buổi tối hôm nay rất tuyệt.
Tại bữa tiệc, tôi thấy vậy..
còn cô thấy như nào...
có dễ chịu giống tôi không.
Phải. Mọi chuyện như thế nào?
Thật vụng về, nhưng cách
sắp xếp thật quyến rũ.
Uh, đi dạo.
Cô có muốn đi dạo buổi tối không?
Chỉ có hai chúng ta à?
Mục đích là gì?
Đúng rồi.
Như mọi người.
Thêm vài giây nữa thôi.
Được thôi.
Tại sao tôi lại nói "như mọi người"?
Thằng bé dễ lây.
Tôi chưa bao giờ làm điều này
trước đây. Nó như thế nào vậy?
Anh có thích phô mai cừu không?
Vào đi.
Thực ra, tôi đã ở trong sẵn rồi.
Đừng có di chuyển.
Tôi đã quay lại...
bởi vì cô đi nên...
Làm sao anh vào được đây?
Thảm thần?
Hmm.
Thật ra, tôi rất vui vì anh ở đây.
Thật à?
Tôi đã cố thử tìm Ababwa,
nhưng có vẻ như nó
không có trên tất cả các bản đồ của tôi.
Anh có thể chỉ cho tôi được không?
Tôi rất sẵn lòng.
Oh, Rajah, chúng ta đừng
ăn hoàng tử hôm nay.
Anh ấy cần chân để nhảy.
Tôi có đi quá xa
vì thực hiện cú nhảy đó không?
Một chút.
Ababwah?
Vâng.
Thần đèn, tôi cần tìm Ababwah.
Người anh kia, người thấp bé.
Không phải là người
tặng tôi một con dê.
Cô ấy có rất nhiều bản đồ.
Ababwah, tất nhiên.
Ababwah.
Khăn ăn Yak rất khó tìm.
Anh đã lạc mất vương quốc rồi à?
Vương quốc của tôi? Không, không.
Nó ở đây.
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi đã...
Nó đây rồi!
Tại sao tôi không nhìn thấy nó nhỉ?
Ai cần bản đồ nữa?
Chúng đã rất cũ và vô dụng.
Và không thực tế tí nào cả.
Bản đồ là cách để tôi nhìn thế giới.
Tôi nghĩ rằng một công chúa
có thể đi bất cứ đâu?
Không phải công chúa này.
Uh, tốt, uh, cô có thể...?
Cô có muốn...?
Xin lỗi.
Rajah.
Cảm ơn mày...
vì cái đó.
Tôi-tôi vừa nói...
Cô nên đi xem những nơi này.
Ý tôi là, có cả một thế giới
bên ngoài sách và bản đồ.
Cô có muốn đi không?
Làm thế nào? Cửa đã được canh giữ cẩn thận.
Có ai nói là cần đi qua cửa à?
Anh làm gì vậy?
Đôi lúc Công chúa...
Đôi khi, cô chỉ cần
chấp nhận có một chút rủi ro.
Có chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Cái gì?
Đây là...?
Một cái thảm thần.
Cô có tin tôi không?
Anh nói gì vậy?
Cô tin tôi không?
Có.
♪ Tôi có thể chỉ em thế giới ♪
♪ Tỏa sáng, lung linh, lộng lẫy ♪
♪ Nói với tôi, công chúa ♪
♪ Khi nào em mới để trái tim mình quyết định? ♪
♪ Tôi có thể khiến em mở mắt ♪
♪ Khiến em ngạc nhiên bởi điều kì diệu ♪
♪ Trên, đi ngang và dưới ♪
♪ Trên một chuyến đi thảm thần kỳ ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Một cái nhìn mới tuyệt vời ♪
♪ Không ai nói với chúng ta, "Không" ♪
♪ Hoặc đi đâu ♪
♪ Hay nói chúng ta chỉ đang mơ ♪
♪ Cả một thế giới mới ♪
♪ Một nơi rực rỡ mà tôi chưa từng biết ♪
♪ Nhưng khi tôi lên đây ♪
♪ Những tinh thể rõ ràng ♪
♪ Bây giờ tôi đang ở trong một
thế giới mới với anh ♪
thế giới mới với em ♪
♪ Quang cảnh thật khó tin ♪
♪ Cảm giác không thể diễn tả ♪
♪ Bay lên trên không, sự té
nhào xuống, sự tự do ♪
♪ Qua một bầu trời kim cương vô tận ♪
♪ Cả một thế giới mới.
Tôi không dám nhắm mắt ♪
♪ Một trăm ngàn điều để xem
Hãy nín thở, nó sẽ tốt hơn  ♪
♪ Tôi giống như một ngôi sao băng ♪
♪ Tôi đã đến rất xa ♪
♪ Tôi không thể quay lại
nơi tôi đã từng ♪
♪ Cả một thế giới mới.
Mỗi lượt, một bất ngờ ♪
♪ Với những chân trời mới để theo đuổi
Mỗi khoảnh khắc, lá thư đỏ ♪
♪ Ta sẽ đuổi theo chúng bất cứ nơi nào ♪
♪ Có thời gian rảnh rỗi ♪
♪ Hãy để tôi chia sẻ
cả thế giới mới với anh ♪
♪ Cả một thế giới mới.
Cả một thế giới mới ♪
♪ Đó là nơi chúng ta sẽ đến
Đó là nơi chúng ta sẽ đến ♪
♪ Một cuộc rượt đuổi ly kỳ
Một nơi tuyệt vời ♪
♪ Cho anh và tôi ♪
Trong tất cả những nơi anh
đã chỉ cho tôi,
đây là, nơi đẹp nhất.
Đôi khi em chỉ cần nhìn thấy
nó từ một góc nhìn khác.
Đó là họ, mọi người.
Họ làm cho nó đẹp.
Và họ xứng đáng có một
người lãnh đạo biết điều đó.
Tôi không biết tại sao
họ nghĩ rằng nó có thể là tôi.
Bởi vì nên là em.
Anh nghĩ vậy à?
Có vấn đề gì với suy nghĩ của tôi à?
Ôi, nhìn kìa có con khỉ dưới đó.
Có phải đó là Abu không?
Không, không, không thể là Abu, nó...
Vậy anh có khá nhiều tên nhỉ,
Hoàng tử Aladdin?
Không, không, không tôi...
Vậy, ai là Hoàng tử Ali?
Tôi là Hoàng tử Ali.
Nhưng anh hiểu rất rõ thành phố?
Tôi đến Agrabah từ rất sớm.
Bởi vì để biết một dân tộc,
em phải tự mình nhìn chúng.
Nhưng em đã biết rằng.
Khi chúng ta lần đầu gặp nhau, em đã
ngụy trang trong thành phố của em.
Em thấy chúng tôi đến
với các vũ công, một con voi,
và một tấm thảm thần kỳ.
Làm thế nào một tên
trộm đường phố có tất cả ?
Nhưng làm thế nào mà tôi có
thể không nhận ra anh nhỉ?
Mọi người không nhìn thấy anh thật
khi anh với thân phận hoàng gia.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xấu hổ.
Ý tôi là, anh đã thấy Agrabah
nhiều hơn trong ngày hôm nay
sau đó tôi có khoảng thời gian
tuyệt vời nhất trong đời.
Chúng ta nên...
có lẽ quay đầu lại.
Bây giờ?
Cho tới sáng mai thưa Công chúa.
Chúc ngủ ngon.
Tất nhiên.
Woo-hoo!
Thật hấp dẫn.
Ooh!
Tôi thích bộ mắt đó đấy.
- Hẹn hò tuyệt chứ?
- Tuyệt vời.
Nó còn tuyệt hơn cả tuyệt vời nữa.
Cô ấy phát hiện ra tôi là Aladdin.
Ông nói rằng điều đó sẽ không xảy ra.
Chà.
Ý tôi là, sức mạnh của thần
chỉ là ở vẻ ngoài thôi.
Tại một thời điểm nào đó,
bản chất thật sự của
con người sẽ lộ ra.
Nhưng đó là tốt phải không?
Giờ cô ấy biết rồi.
- Chà...
- Chà cái gì?
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy chỉ giả vờ
là một tên trộm để xem thành phố.
Thực ra anh ấy là một hoàng tử.
Nhưng anh ấy thực sự là một hoàng tử.
Và cô tin anh ấy?
Và cô ấy tin cậu?
Tôi nghĩ vậy.
Cuối cùng, cậu sẽ
phải nói với cô ấy sự thật.
Cuối cùng, tôi cũng phải nói với cô ấy.
Dù sao đi nữa,
Bây giờ tôi là một hoàng tử.
Oh.
Vậy là cậu quyết định
đi theo lối cũ.
Cô không nghĩ rằng có thể
cô sẽ muốn tin anh ấy
bởi vì cô phải cưới một hoàng tử
và không thể cưới một tên trộm.
Không.
Tôi tin anh ấy.
Tôi sẽ làm.
Khi tới đúng lúc,
tao sẽ nói với cô ấy.
Chào buổi sáng?
Chào buổi sáng.
Không phải vậy lần nữa chứ.
Làm ơn, làm ơn, tôi...
Quý ông.
Tôi-tôi nghĩ đã có
một số nhầm lẫn.
Tôi không nghĩ
các anh biết tôi là ai.
Ồ, không, không.
Tôi biết anh là ai.
Aladdin.
Aladdin?
Tôi không biết đó là ai.
Tôi-tôi là Hoàng tử Ali ...
Đồ chuột cống.
Của-của Ababwah.
Một hoàng tử từ vương
quốc không tồn tại.
Ai sở hữu
tấm thảm thần kỳ
từ Hang động Kỳ quan.
Đối với tôi,
cách duy nhất có thể biết,
Con khỉ của anh đâu?
là nếu anh tìm thấy một kho báu.
Kho báu của tôi.
Cây đèn đâu?
Không rõ lắm, nhưng
tôi chắc đây là sự hiểu lầm.
Tôi là Hoàng tử Ali.
Nếu tôi ném anh đi
ra ngoài ban công đó,
và anh sẽ nói
anh là ai,
anh sẽ chết với một cái chết đầy nước.
Nếu anh sống,
nó chỉ có thể
là do cái đèn.
Trong bất cứ trường hợp nào
tôi cũng sẽ có câu trả lời của mình.
Lần cuối cùng...
Cái đèn đâu?
Nghe tôi này.
Tôi không biết anh nghĩ tôi là ai.
- Tạm biết, Aladdin.
- Không.
Hmm.
Cái gì trong ...?
Oh! Này, nhóc! Cậu ổn chứ.
Tôi không thể cứu cậu ra khỏi
đây trừ khi cậu ước.
Cậu phải thực hiện một điều ước!
Nào, dậy đi!
Được rồi, hãy thử với từ sau.
"Tôi ước."
Nhóc ơi, dậy đi, nào!
Dậy đi.
Ông phải nghĩ cách thôi.
Nghĩ nghĩ.
Nghĩ nào.
Được rồi. Được rồi.
Một chút vô lý ở đây,
nhưng nó đáng để thử.
Tôi, Aladdin, là của
cơ thể và tâm trí,
tuyên bố rằng điều ước thứ hai của tôi
được cứu khỏi
cái chết được định đoạt này.
Tôi sẽ có sự tự do vào một ngày nào đó.
Tôi hy vọng cậu không phiền.
Đúng rồi! Ta tới đây!
Nào!
Thôi nào, nhóc! Nhóc ơi!
Nhóc ơi, làm ơn.
Nào. Dậy đi.
Dậy đi, dậy đi. Nhóc ơi!
Làm ơn dậy đi.
Ew.
Cậu có thể làm vậy theo hướng khác mà.
Cậu khoẻ không?
Cảm ơn ông, thần đèn.
Này không có gì, uh
ta là hàng xóm mà.
Tôi tưởng ông nói không cần?
Tôi đã-Tôi đã...
Tôi tưởng ông bảo không cần bạn?
Đúng, uh..
Nó thật sự được trả bằng điều ước.
Dù bất cứ giá nào.
Ông đã cứu tôi.
Chuẩn, cái đó đúng đấy.
Ý tôi là, nói đúng ra
đó là làm việc nhóm.
Cảm ơn ông.
Chúng ta phải ngăn chặn Jafar.
Điều đó không dễ đâu.
Quốc vương tin tưởng hắn ta tuyêt đối.
Anh ta lừa tất cả mọi người.
Có thể không phải tất cả.
Tôi tình cờ nghe thấy Hoàng tử Ali
nói chuyện với cố vấn của anh ấy
về việc trở lại với một
quân đội để chinh phục Agrabah.
Cái gì?
Giờ anh ta biến mất,
anh ta đã chạy trốn trong đêm.
Jasmine.
Anh nghe thấy anh ta nói
vậy đúng không, Jafar?
Thế anh có nhìn thấy
anh ấy chạy đi không?
Uh-oh.
Có.
Với đôi mắt và đôi tai của tôi.
Vậy ở đây đang có chuyện
gì vậy, Công chúa?
Đây là vấn đề, Jafar.
Nếu những gì anh nói là thật,
tại sao Hoàng tử Ali vẫn ở đây?
Tâu Bệ hạ.
Hoàng tử Ali.
Đây quả là bất ngờ.
Hoàng thân, cố vấn của ngài
chưa nói nói anh ta là ai à?
Oh.
Tôi không nói tôi là ai.
Thưa cha,
hắn đang cố giết Hoàng tử Ali.
Jafar, anh có thể giái thích cho ta được không?
Có.
Thưa Quốc vương...
Ngài đã thấy sự trung thành
của tôi đối với ngài.
Sự trung thành của ngươi.
Đúng.
Hoàng tử Ali, tự anh mời anh
tới đất nước của chúng tôi.
Và chúng tôi đối xử
với anh như một vị khách.
Và tôi tin ý định của anh là...
gian dối.
Anh là một thứ gì đó
nguy hiểm cho Agrabah,
và anh cũng nên
được đối xư như vậy.
Thưa cha, cha đang nói gì vậy?
Đủ rồi, Jasmine!
Jafar đã nói với
ta về tham vọng của Hoàng tử Ali.
Cây trượng.
Anh ta ở đây vì ngai vàng của ta.
Thẩm phán!
Cha?
Có chuyện gì vậy?
Hắn ta đang điều khiển
ngài bằng phép thuật.
Hắn ta không đáng tin.
Tâu Bệ hạ.
Hắn ta muốn ngai vàng của ngài.
Jafar, anh là cố vấn
tôi tin tưởng nhất!
Thẩm phán!
Nhốt hắn vào ngục!
Ngươi nên nghĩ về
sẽ nhanh như thế nào
cát quyền lực được hoà
quyện vào cơn bão, thẩm phán à.
Tôi trung thành với quốc vương.
Ngươi cũng nên thế đi.
Luật là luật.
Hoàng tử Ali,
Tôi phải nói xin lỗi.
Chà, thưa Bệ hạ,
có vài thứ tôi...
Tôi cần phải giải thích.
Danh dự và sự liêm chính của anh
sẽ không bao giờ được hỏi ở Agrabah nữa.
- Tôi...
- Hơn cả một quý tộc
và chàng trai chân thành
chưa bao giờ được ân sủng
các phòng của cung điện này.
- Chà, uh...
- Chà.
Ta sẽ rất vinh dự
- khi được gọi cậu là con trai.
- Oooh.
Nếu đó...
là điều bất cứ ai cũng muốn.
Vậy cậu có cô gái.
Ý tôi là, tin tôi đi, tôi đã có
nghi ngờ của tôi sau khi toàn bộ
vụ mứt thất bại.
Nhưng c-cậu đã kéo bản thân
cậu trở lại một tí xíu.
Tôi đã làm, phải không?
Tôi nghĩ, cuối cùng tôi cũng
trở thành hoàng tử.
Oh, chà, đó- đó
không chính xác là ý tôi.
Nhưng ông đúng rồi.
Mọi muốn thấy
những gì họ muốn thấy.
Aladdin đi rồi.
Tôi giờ là Hoàng tử Ali.
Wow.
Giờ mới nhận ra, hả
Và ông biết đấy, tôi đã suy nghĩ
điều ước cuối cùng của tôi,
và tôi chỉ...
Tôi không thể làm nếu thiếu ông.
Tôi biết tôi đã nói với ông.
Tôi sẽ sử dụng nó để giải phóng ông,
nhưng ông nghe quốc vương.
Tôi không thể để mọi thứ
ta làm đều sụp đổ.
Vậy nên...
Cậu sẽ không bao giờ nói
cho cô ấy sự thật?
Cậu quyết định sẽ
sống với sự lừa dối à?
Không phải là nói dối.
Mọi người có thể thay đổi.
Heh, oh, họ có thể thay đổi, được thôi.
Và? Điều đó là xấu à?
Mọi thứ đều tốt hơn.
Không có ai bị tổn thương.
Ông muốn tôi trở lại những con phố
ăn cắp để kiếm sống? Tôi...
tôi nghĩ ông sẽ hạnh phúc cho tôi.
Nhưng tất cả những gì ông quan tâm là
Tôi dùng điều ước cuối cùng để giải thoát ông.
Này, nhóc.
Ta không quan tâm
nhóc ước cái gì.
Đấy là việc của cậu.
Những gì đang xảy ra với cậu.
Cậu nói dối người cậu yêu
thay vì từ bỏ tất cả.
Ông không hiểu, ông thần à.
Mọi người quý tôi
không nhận được bất cứ điều gì
ngoại trừ bằng cách giả vờ.
Tôi nghĩ cậu không hiểu.
Cậu càng giả vờ được lâu
cậu nhận lại càng ít.
10,000 năm,
Tôi chưa bao giờ một lần, bao giờ ..
gọi chủ nhân là bạn.
Tôi đã phá vỡ quy tắc vì cậu.
Tôi cứu cậu...
để được cái gì?
Cậu đang làm tan
nát trái tim tôi, cậu bé à.
Cậu làm tan nát trái tim tôi.
Thần đèn, không. Này, coi nào!
Chủ nhân.
Ổng nghĩ ông là ai thế?
Ông ấy phải phục vụ tao.
Giống như tao luôn ở bên trong
phải không, Abu?
Này!
Aah! Cậu đang đùa à?
Bây giờ, tại sao cậu lại chà
thứ dưới ...?
cổng vòm.
Thằng đê tiện.
Đồ chuột cống.
♪ Liệu họ ♪
♪ Có nghĩ thế không ♪
♪ Nếu họ nhìn ♪
♪ Gần hơn? ♪
♪ Tôi vẫn không thể chơi trò hoàng tử ở đây được ♪
♪ Không đâu ♪
♪ Phải nói sự thật ♪
♪ Mình không thể giả vờ ♪
♪ Ngay cả khi nó có nghĩa là ♪
♪ Giấc mơ này sẽ kết thúc ♪
♪ Ngay cả khi ♪
♪ Cô ấy rời bỏ ♪
♪ Tôi đi ♪
Jafar.
Ngươi nên rời khỏi Agrabah
khi ngươi đã có cơ hội
Tại sao phải bỏ thành phố
khi lúc này nó đã là của ta?
Kết thúc rồi, Jafar.
Với ông thì là vậy.
Tôi đã chịu quá đủ sự
bất tài của ông rồi.
Thẩm phán.
Ngai vàng của ông.
Thần đèn!
Điều ước đầu tiên,
Ta ước làm Quốc vương của Agrabah.
Cái gì?
Như ngài mong muốn, chủ nhân.
Không.
Thẩm phán!
Ngươi nghe lời quốc vương.
Cho nên hay nghe lời ta từ bây giờ.
Ngươi biết luật mà, Thẩm phán.
Không.
Quốc vương của ta!
Thẩm phán.
Triệu tập một đội quân
sẵn sàng xâm chiếm Sherabad.
- Sherabad?
- Ngươi không thể...
Tôi nghĩ chúng ta nghe
lời cô đủ rồi, Công chúa.
Ta nghĩ giờ cô nên bắt đầu
làm những gì cô nên làm.
Im lặng.
Lính đâu!
Loại bỏ cô ta!
Điều khiển con mèo đó nếu
cô nghĩ cái gì sẽ tốt cho cô.
Rajah.
Ổn mà.
- Đừng động vào con bé!
- Cha.
Jasmine.
♪ Viết bằng đá
mọi quy tắc, mọi từ ngữ ♪
♪ Thế kỷ cũ và không có giới hạn ♪
♪ Ở lại vị trí của bạn
Nhìn rõ hơn và không nghe thấy ♪
♪ Chà, bây giờ câu chuyện đang kết thúc ♪
♪ Bởi vì tôi ♪
♪ Tôi không thể bắt đầu gục ngã ♪
♪ Vì vậy, hãy đến và thử ♪
♪ Cố gắng im lặng
và bắt tôi im lặng ♪
♪ Tôi sẽ không im lặng ♪
♪ Bạn không thể giữ tôi yên lặng ♪
♪ Đừng run sợ khi bạn thử  ♪
♪ Tất cả những gì tôi biết là tôi sẽ không nói nên lời ♪
♪ Không nói nên lời ♪
♪ Hãy để cơn bão đi vào ♪
♪ Tôi không thể bị phá vỡ ♪
♪ Không, tôi sẽ không sống bất thành văn ♪
♪ Vì tôi sẽ không nói nên lời ♪
♪ Cố gắng nhốt tôi trong cái lồng này ♪
♪ Tôi sẽ không gục ngã xuống và chết ♪
♪ Tôi sẽ lấy đôi cánh gãy này ♪
♪ Và xem tôi cháy trên bầu trời ♪
♪ Và nó nói vang lên ♪
♪ Tôi sẽ không im lặng ♪
♪ Mặc dù bạn muốn gặp tôi
run rẩy khi bạn thử ♪
♪ Tất cả những gì tôi biết là tôi sẽ không
không nói nên lời ♪
♪ Không nói nên lời ♪
♪ Vì tôi sẽ thở ♪
♪ Khi họ cố gắng làm tôi nghẹt thở ♪
♪ Đừng đánh giá thấp tôi ♪
♪ Vì tôi biết rằng tôi sẽ không
không nói nên lời ♪
♪ Tất cả những gì tôi biết là tôi sẽ không
♪ Không nói nên lời ♪
Thẩm phán!
Đưa cô ta ra ngoài!
Nói với chúng đi, Thẩm phán.
Anh chỉ là một đứa trẻ
khi cha anh tới làm vườn.
Nhưng anh đã lớn lên
để trở thành người
lính đáng tin cậy nhất của chúng ta.
Là một người đàn ông, tôi biết anh là
vừa trung thành vừa chính trực.
Nhưng bây giờ anh phải chọn.
Bổn phận không phải lúc nào cũng là danh dự.
Thử thách lớn nhất của chúng ta
là không lên tiếng
chống lại kẻ thù của chúng ta,
nhưng bất chấp chúng tôi
phê duyệt những người chúng tôi tìm được.
Jafar không xứng đáng
sự kính trọng của anh
cũng không phải sự hy sinh của anh.
Tôi không ước gì ngoài vinh quang
cho Vương quốc Agrabah.
Không.
Anh tìm kiếm vinh quang cho chính mình.
Và bạn sẽ giành được nó
sau lưng người của tôi!
Thẩm phán.
Những người này,
họ sẽ tuân theo sự chỉ đạo của anh,
nhưng tuỳ vào anh sai họ đi đâu.
Anh liệu có im lặng không
trong khi Jafar phá hủy
vương quốc yêu dấu của chúng ta?
Hoặc anh sẽ làm những gì đúng ...
Và đứng lên với
người Agrabah?
Công chúa của tôi.
Thứ lỗi cho tôi.
Quốc vương của tôi.
Thẩm phán.
Linh đâu! Bắt giữ tên cố vấn.
Chà cái đèn.
Vậy đây là thứ sẽ diễn ra.
Chức danh quốc vương vẫn chưa đủ
thức tỉnh các ngươi
từ giấc ngủ.
Ta phải biết.
Nếu ngươi không cúi đầu
trước quốc vương
ngươi sẽ thu mình lại
trước một thầy phù thủy.
Thần đèn!
Ta ước trở thành phù thuỷ
mạnh mẽ nhất.
Như ngài mong muốn, thưa chủ nhân.
Cái này sẽ vui đây.
Thẩm phán.
Ta đã có kế hoạch lớn như vậy cho ngươi.
Nhưng giờ...
ngươi không còn giá trị lợi dụng nữa.
Có lẽ ngươi và đám lính nên
ở trong hầm ngục.
Ngươi cũng thế.
Hoàng tử Ali!
Có phải Hoàng tử Ali không nhỉ...
Ali!
Hay là tôi nên nói là...
Aladdin.
Hắn ta đã nói dối trong
suốt quãng thời gian đó.
Một kẻ mạo danh.
Không có Hoàng tử Ali.
Chưa bao giờ có.
Hắn ta chẳng là gì ngoài một tên trộm dối trá.
Tôi xin lỗi.
Ngươi chỉ là tầm thường.
Một sự kích thích ta không còn
cần phải chịu đựng một khi ta ...
đảm bảo cái chết đau đớn của ngươi bằng cách
trục xuất ngươi đến
tận cùng trái đất.
Không!
Không.
Abu!
Ta chỉ đơn giản là có thể giết tất cả các ngươi.
Nhưng điều đó sẽ không
trả đủ nợ trong nhiều năm
sỉ nhục và bỏ bê.
"Hãy nhớ vị trí của anh, Jafar."
"Anh đánh mất chính mình, Jafar."
- Jafar.
- Không.
Những gì ông cần,
Baba,
là đau khổ.
Giống như tôi đã chịu đựng.
Baba?
Xem ta cai trị vương
quốc của ngươi vẫn chưa đủ à?
Dừng lại!
Nhưng xem quân đội của ta
nuốt chửng đồng minh yếu ớt của các người...
Làm ơn, dừng lại đi!
Không, hình phạt phù hợp nhất
là cho ngươi xem
-ta lấy những gì ngươi yêu thích nhất.
- Không!
- Baba!
- Và cưới con gái của ngươi.
Không!
Cô ấy sẽ không bao giờ cưới ngươi.
Ta sẽ làm như ngươi mong muốn!
Làm ơn dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại.
Abu!
Mày ổn chứ?
Hãy ra khỏi đây nào.
Không.
Tâu Quốc vương.
Trong sự trung thực và chân thành,
- người có chấp nhận công chúa Jasmine ...
- Có.
Có, tôi đồng ý.
Công chúa.
Công chúa Jasmine, cô có chấp nhận
Quốc vương làm chồng?
Nhanh lên, cô gái!
Chấp nhận đi.
Tôi...
Đồng ý?
Không đồng ý!
- Cái đèn, cái đèn!
- Ngăn cô ta lại!
Không, Jasmine!
Không!
Không! Không!
Cái đèn! lago!
- Cô ổn chứ?
- Vâng!
Giữ chắc!
Cái đèn!
Abu!
Thảm ơi, đưa tao lên đó!
Nhảy đi!
Ngươi chả là gì khi
không có cây trượng cả!
Không là gì!
Thảm ơi!
Jasmine.
Trừng phạt chúng.
Thần đèn nên chứng kiến.
Như lão già đó nói
"Ngươi nên rời khỏi Agrabh
khi ngươi có cơ hội."
Ta đã nói rằng ông nên nghĩ rộng hơn.
Ông có thể là người
quyền lực nhất trong chỗ này.
Nhưng giờ, ta có cây đèn.
Ta nắm giữ quyền lực.
Ngươi không thể tìm thấy
thứ ngươi tìm thấy trong cái đèn đó, Jafar.
Ta đã thử và thất bại,
ngươi cũng thế thôi.
Ngươi nghĩ thế à?
Nhưng ta là Quốc Vương!
Ta là phù thuỷ mạnh nhất
mà thế giới chưa từng biết.
Ta sẽ tạo ra một đế chế
để lịch sử không bao giờ quên.
Ta... có thể huỷ diệt thành phố.
Ta có thể tiêu diệt vương quốc!
Ta có thể giết ngươi.
Đúng.
Nhưng ai khiến ngươi thành quốc vương?
Ai biến ngươi thành phù thuỷ?
Vẫn có một thứ, một người
- mạnh hơn ngươi.
- Cậu đang làm gì thế?
Thần đèn cho ngươi sức mạnh
và ông ấy có thể lấy nó đi.
- Ông ấy phục tùng ta.
- Chỉ bây giờ thôi.
Nhưng ngươi vẫn mãi mãi không
có quyền lực hơn thần đèn.
Ngươi tự nói với bản thân...
Ngươi là người quyền lực nhất ở đây
hoặc không là gì cả.
Ngươi sẽ luôn luôn
đứng thứ hai.
Thứ hai.
Thứ hai!
Đứng thứ hai?!
Chỉ là thứ hai thôi?
Ông ấy phục vụ ta!
Ta sẽ làm cho không một
ai có thể nói từ đó được nữa!
Thần đèn!
Điều ước cuối cùng của ta,
ta ước ta trở thành
người quyền lực nhất vũ trụ!
Mạnh hơn cả ông!
Có khá nhiều nghĩa trong điều ước đó,
nhưng, uh...
Người quyền lực nhất vũ trụ!
Sắp tới rồi đây!
Cuối cùng!
Không là thứ hai với ai cả!
Và ta cảm nhân được
sức mạnh này rồi!
Đầu tiên...
Ta sẽ tiêu diệt những
tên ngốc ở Sherabad.
Ngươi đã làm gì ta?
Ta không làm gì ngươi, Jafar.
Ngươi đã làm gì ta?!
Đây là điều ngươi ước, không phải ta.
Thân đèn sẽ có
một sức mạnh siêu nhiên...
Nhưng phải sống trong một chỗ tí hon.
Anh thấy không, một thần đèn
không có chủ nhân
sẽ phải trở lại cây đèn.
Ta sẽ không quên ngươi đâu, nhóc!
Hãy nhớ lấy lời ta.
Ta sẽ khôn quên những
gì ngươi đã làm với ta.
Tạm biệt, Jafar.
Vẹt! Ngươi sẽ đi cùng ta!
Không!
Baba!
- Baba.
- Nào.
Vài ngàn năm trong
Hang động Kỳ quan
sẽ làm ngươi mát mẻ hơn đấy.
Đợi... đợi đã.
Tôi có thể cảm ơn cậu như nào đây?
Oh, không, không.
Ngài không cần cảm ơn tôi.
Nhưng ta hi vọng
cậu chấp nhận lời xin lỗi của ta.
Tôi xin lỗi...
cả hai người.
Đặc biệt là cô.
Cô xứng đáng...
hơn thế nhiều.
Tất cả chúng ta đều phạm sai lầm.
Aladdin.
Tôi hy vọng cô
tìm thấy thứ cô đang tìm kiếm.
Ooh, cái đó hơi lộn xộn đấy Abu.
Để tao giúp mày nào.
Tuyệt.
Ah- ah- ah. Đừng.
Đừng có dài cái mặt thế chứ?
Tôi có một ý tưởng, được chứ?
Đây là điều ước cuối cùng của cậu.
Quý tộc là một ý tưởng đúng, phải chứ?
Chúng ta chỉ cần bớt một chút.
Được rồi. Ý của tôi như này này.
Aladdin, hoàng tử chiến binh!
Một trái tim cao thượng trên một vùng đất
nơi kẻ trộm chạy trốn.
Jasmine!
Cậu thích không?
Không à? Được rồi.
Tôi nghe cậu nói rõ rồi.
Nhưng đây là những gì cậu cần.
Luật điều chỉnh của
Agrabah theo sắc lệnh hoàng gia.
Được rồi và... nó đây rồi!
"Phải cưới một hoàng tử."
Đúng. Nhưng, cậu nói những lời...
giống như trong này,
Đi đi.
Cậu và công chúa
ở trong đó mãi mãi.
Ông chỉ cần làm
biến mất cái luật thôi mà?
Psshh. Làm ơn đi.
Nghĩ là nó chưa tồn tại đi.
Được rồi. Điều ước cuối cùng.
Làm đi.
Được rồi.
Điều ước cuối cùng.
Thần đèn.
Tôi sẵn sàng rồi. Đợi chút.
Đây rồi.
Tôi ước...
Điều ước thứ ba cũng là cuối cùng.
Ông được tự do.
Cái gì?
Này.
Ồ!
Đợi đã.
Tôi đang...
Đợi chút, đợi, ừm...
Bảo- bảo tôi làm gì đi.
Um... lấy cho tôi một chút mứt.
Lấy cho cậu à?
Lấy mấy lọ mứt của cậu à!
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn.
Không.
Cảm ơn ông, Thần đèn.
Tôi nợ ông tất cả.
Ông định làm gì bây giờ?
Um...
Thực ra, có...
cô hầu gái
tôi rất muốn đi du
lịch cùng cô ấy.
Nếu cô ấy có tôi.
Khi nào ta đi?
Tôi cũng muốn có con.
Tất nhiên rồi? Hai đứa nhé.
Lian và Omar,
Cách nhau ba năm.
Chúng sẽ tôn kính cả hai chúng tôi
và hỏi rất nhiều câu hỏi
Và anh sẽ kể cho chúng
bằng những câu chuyện và bài hát.
- Chúng ta sẽ có một cái thuyền.
- Một cái cực to
với nhiều tầng và
những cái buồm to bự.
Tôi đã suy nghĩ về một
một cái nhỏ hơn
- Hoàn hảo.
Ngồi đây với ta, con gái.
Ta xin lỗi.
- Baba, tại sao cha...?
- Để ta nói xong đã.
Ta sợ mất con.
Như ta mất mẹ con.
Tất cả những gì ta thấy
là đứa con gái bé bỏng của ta.
Không phải là người phụ nữ con đã trở thành.
Con đã chỉ cho ta
sự can đảm
và sức mạnh.
Con...
là tương lai của Agrabah.
sẽ là người thừa kế ngai vàng.
Cảm ơn cha.
Với chức quốc vương,
con phải thay đổi luật.
Cậu bé là người tốt.
Cậu ấy đi đâu rồi?
Đứng lại đồ ăn trộm.
Quốc vương của anh đang ra lệnh đấy.
Quốc vương?
Đây là lý do tôi đang gặp rắc rối à?
Chỉ khi anh bị bắt.
Phụ đề được dịch bởi hieu.hieu.156
Timing: Fcine.net
♪ Bạn cậu có thể làm như này không? ♪
♪ Cậu sẽ không bao giờ có người bạn như tôi ♪